        1) Capturar mensagens;
[OK] [OFF]  1.1 - Filtrar essas mensagens que tenham a hashtag #importante;
            1.2 - Armazenar as mensagens fitlradas no banco, sabendo o grupo, a pessoa que enviou e a data que foi enviada;
            1.x - 

        2) Chamadas do Bot;
            2.1 - detectar quando é para guardar a mensagem;
            2.2 - detectar quando é para retornar o resumo;
            2.x - 
        
        3) Elaborar resumo;
            3.1 - Pegar o parâmetro da data de início do resumo;
            3.2 - Buscar as msg no banco, a partir dessa data;
            3.3 - Procurar palavras chaves, e relacionar as mensagens;
            3.x - 
            
        
        4) Retornar o resumo;
            Dúvida: Retornar dentro do grupo? ou no privado
            4.1 - Para enviar, o usuário tem que abrir uma mensagem com o bot. Temos que força-lo a fazer isso.
            
        
